# NikitkoSBP🛜
Система Безопасного Подключения позволяет сделать работу некоторых сервисов, ну типо, круче?
Ну в общем, это не реклама и ни фейк. Сборник сервисов СБП (Система Быстрого Подключения) позволяет работать некоторые сервисы в Ultra 4K Super Pro Max Mango TrollFace ну и так далее. Короче да.
# Подключение🔗
Введите ссылку при добавлении СБП в Happ или ему подобных сервисов

Сборка ВСЕХ серверов: https://clck.ru/3T4E23

ELITE👑 сервера: https://clck.ru/3T6Gnw

# Обновления🔄️
150426.1 - ELITE👑 сервера показали очень хороший результат, даже лучше чем прошлые сервера! Были добавлены в сборку ВСЕХ серверов (мы изменили названия, вместо "Старые сервера" теперь "Сборка ВСЕХ серверов"). Были добавлены разделения серверов на 3 группы в сборке всех серверов: "ЛУЧШЕЕ", "СРЕДНЕЕ" и "РЕЗЕРВНЫЕ"

140426.1 - Создал новые ELITE👑 сервера!

120426.2 - Убрал нерабочие сервера и закончил бета-тест, добавил УльтраКрут сервера.

120426.1 - Новые BETA сервера, пофиксил недоработки

110426.2 - Добавление серверов LTE

110426.1 - создание СБП
